Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Perfect for local testing
ja: ローカルテストに最適
ko: 로컬 테스트에 적합

source: 🐧 Linux Production
ja: 🐧 Linux 本番環境
ko: 🐧 리눅스 생산

source: Redis recommended for Celery
ja: セロリに Redis を推奨
ko: Celery에는 Redis 권장

source: Nginx for reverse proxy
ja: リバースプロキシ用のNginx
ko: 역방향 프록시용 Nginx

source: Supervisord for process management
ja: 工程管理の監督
ko: 프로세스 관리 감독자

source: SSL/TLS with Let's Encrypt
ja: Let's Encrypt による SSL/TLS
ko: Let's Encrypt를 사용한 SSL/TLS

source: Configuration Guide
ja: 構成ガイド
ko: 구성 가이드

source: 📹 Video 2: Database & Configuration
ja: 📹 ビデオ 2: データベースと構成
ko: 📹 동영상 2: 데이터베이스 및 구성

source: Watch this video to learn how to configure your database and environment variables:
ja: データベースと環境変数を構成する方法については、このビデオをご覧ください。
ko: 데이터베이스 및 환경 변수를 구성하는 방법을 알아보려면 다음 비디오를 시청하세요.

source: Environment Variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수

source: Create a
ja: を作成します
ko: 만들기

source: Django Settings
ja: ジャンゴの設定
ko: 장고 설정

source: Database Configuration
ja: データベース構成
ko: 데이터베이스 구성

source: Email Configuration
ja: 電子メール設定
ko: 이메일 구성

source: 💡 Celery Auto-Detection
ja: 💡 セロリの自動検出
ko: 💡 셀러리 자동 감지

source: Override by setting CELERY_ENABLED=True or False
ja: CELERY_ENABLED=True または False を設定してオーバーライドします
ko: CELERY_ENABLED=True 또는 False를 설정하여 재정의

source: HUGGINGFACE_API_KEY=hf_your_api_key_here
ja: HUGGGINGFACE_API_KEY=hf_your_api_key_here

source: SMTP Server Configuration
ja: SMTPサーバーの設定
ko: SMTP 서버 구성

source: Configure the built-in SMTP server:
ja: 組み込みの SMTP サーバーを構成します。
ko: 내장 SMTP 서버를 구성합니다:

source: Command Line Options
ja: コマンドラインオプション
ko: 명령줄 옵션

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정

source: ⚠️ Production Security
ja: ⚠️ 本番環境のセキュリティ
ko: ⚠️ 생산 보안

source: Always configure these settings for production:
ja: 本番環境では常に次の設定を構成します。
ko: 프로덕션에서는 항상 다음 설정을 구성하십시오.

source: Complete .env Example
ja: 完全な .env の例
ko: .env 예제 완료

source: Installation Guide
ja: インストールガイド
ko: 설치 가이드

source: 📹 Video Tutorial Series
ja: 📹 ビデオチュートリアル シリーズ
ko: 📹 비디오 튜토리얼 시리즈

source: Watch our step-by-step video series on deploying DripEmails.org with Django, PostgreSQL, Postfix, Gunicorn, and more on Ubuntu Server:
ja: Django、PostgreSQL、Postfix、Gunicorn などを使用した DripEmails.org の Ubuntu Server へのデプロイに関するステップバイステップのビデオ シリーズをご覧ください。
ko: Ubuntu Server에서 Django, PostgreSQL, Postfix, Gunicorn 등과 함께 DripEmails.org를 배포하는 방법에 대한 단계별 비디오 시리즈를 시청하세요.

source: 1. Clone the Repository
ja: 1. リポジトリのクローンを作成する
ko: 1. 리포지토리 복제

source: 2. Set Up Python Environment
ja: 2.Python環境のセットアップ
ko: 2. Python 환경 설정

source: Windows
ja: 窓
ko: 윈도우

source: 3. Configure Environment
ja: 3. 環境の構成
ko: 3. 환경 구성

source: 4. Run Migrations
ja: 4. 移行の実行
ko: 4. 마이그레이션 실행

source: python manage.py migrate
ja: python manage.py 移行
ko: 파이썬 관리.py 마이그레이션

source: 5. Create Superuser
ja: 5. スーパーユーザーの作成
ko: 5. 슈퍼유저 생성

source: Follow the prompts to create your admin account.
ja: プロンプトに従って管理者アカウントを作成します。
ko: 지시에 따라 관리자 계정을 만드세요.

source: 7. Start the Development Server
ja: 7. 開発サーバーを起動します
ko: 7. 개발 서버 시작

source: ✅ Success!
ja: ✅ 成功!
ko: ✅ 성공!

source: To enable AI-powered email generation:
ja: AI を活用した電子メール生成を有効にするには:
ko: AI 기반 이메일 생성을 활성화하려면:

source: Get Hugging Face API Key
ja: ハグフェイス API キーを取得する
ko: 포옹 얼굴 API 키 받기

source: Sign up at
ja: でサインアップしてください
ko: 다음에서 가입하세요

source: export HUGGINGFACE_API_KEY="hf_your_token_here"
ja: エクスポート HUGGGINGFACE_API_KEY="hf_your_token_here"
ko: HUGGINGFACE_API_KEY="hf_your_token_here" 내보내기

source: Or add to .env file
ja: または .env ファイルに追加
ko: 또는 .env 파일에 추가

source: HUGGINGFACE_API_KEY=hf_your_token_here
ja: HUGGGINGFACE_API_KEY=hf_your_token_here

source: For local email testing:
ja: ローカル電子メールのテストの場合:
ko: 로컬 이메일 테스트의 경우:

source: 💡 Windows Development
ja: 💡 Windows 開発
ko: 💡 Windows 개발

source: Redis is NOT required
ja: Redisは必要ありません
ko: Redis는 필요하지 않습니다

source: Celery automatically disables
ja: セロリは自動的に無効になります
ko: 셀러리는 자동으로 비활성화됩니다.

source: Verification Steps
ja: 検証手順
ko: 확인 단계

source: ✅ Check Installation
ja: ✅ インストールを確認してください
ko: ✅ 설치 확인

source: Visit
ja: 訪問
ko: 방문하다

source: Log in with your superuser credentials
ja: スーパーユーザーの認証情報を使用してログインします
ko: 슈퍼유저 자격 증명으로 로그인

source: Navigate to the dashboard
ja: ダッシュボードに移動します
ko: 대시보드로 이동

source: Try creating a test campaign
ja: テストキャンペーンを作成してみる
ko: 테스트 캠페인을 만들어 보세요

source: ✅ Test Email Sending
ja: ✅ テストメール送信
ko: ✅ 이메일 전송 테스트

source: Common Installation Issues
ja: インストールに関する一般的な問題
ko: 일반적인 설치 문제

source: ⚠️ ModuleNotFoundError
ja: ⚠️モジュールが見つかりませんエラー

source: Make sure your virtual environment is activated:
ja: 仮想環境がアクティブ化されていることを確認します。
ko: 가상 환경이 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: ⚠️ Database Connection Error
ja: ⚠️ データベース接続エラー
ko: ⚠️ 데이터베이스 연결 오류

source: Check your database settings in
ja: データベース設定を確認してください
ko: 데이터베이스 설정을 확인하세요.

source: Use port 1025 for development instead of port 25 (requires root)
ja: 開発にはポート 25 の代わりにポート 1025 を使用します (root が必要)
ko: 개발에 포트 25 대신 포트 1025 사용(루트 필요)

source: Deployment Prerequisites
ja: 導入の前提条件
ko: 배포 전제 조건

source: 📹 Video 1: Introduction & Setup
ja: 📹 ビデオ 1: 導入とセットアップ
ko: 📹 동영상 1: 소개 및 설정

source: Watch this video to get started with the deployment process and understand the prerequisites:
ja: 導入プロセスを開始し、前提条件を理解するには、このビデオをご覧ください。
ko: 배포 프로세스를 시작하고 전제 조건을 이해하려면 이 비디오를 시청하세요.

source: System Requirements
ja: システム要件
ko: 시스템 요구 사항

source: Required Software
ja: 必要なソフトウェア
ko: 필수 소프트웨어

source: Python 3.12.3 recommended
ja: Python 3.12.3 を推奨
ko: Python 3.12.3 권장

source: ✅ Database
ja: ✅ データベース
ko: ✅ 데이터베이스

source: Choose one:
ja: 1 つ選択してください:
ko: 하나를 선택하세요:

source: Only required if using Celery for asynchronous tasks
ja: Celery を非同期タスクに使用する場合にのみ必要
ko: 비동기 작업에 Celery를 사용하는 경우에만 필요합니다.

source: Not required
ja: 不要
ko: 필요하지 않음

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 과목

source: Installation Commands
ja: インストールコマンド
ko: 설치 명령

source: Windows Development:
ja: Windows 開発:
ko: 윈도우 개발:

source: Hardware Requirements
ja: ハードウェア要件
ko: 하드웨어 요구 사항

source: Development
ja: 発達
ko: 개발

source: 2 cores
ja: 2コア
ko: 2코어

source: Storage:
ja: ストレージ：
ko: 저장:

source: Windows 10+, Linux, macOS
ja: Windows 10以降、Linux、macOS
ko: 윈도우 10+, 리눅스, 맥OS

source: Production
ja: 生産
ko: 생산

source: 4+ cores
ja: 4コア以上
ko: 4개 이상의 코어

source: 8 GB minimum
ja: 8GB以上
ko: 최소 8GB

source: Optional Components
ja: オプションのコンポーネント
ko: 선택적 구성 요소

source: Requires Redis
ja: Redisが必要です
ko: Redis 필요

source: Auto-disabled on Windows in DEBUG mode
ja: Windows の DEBUG モードでは自動的に無効になります
ko: Windows의 DEBUG 모드에서는 자동으로 비활성화됩니다.

source: Recommended for production
ja: 本番環境に推奨
ko: 생산에 권장됨

source: Supervisor/Systemd
ja: スーパーバイザー/システムD
ko: 감독자/시스템

source: sudo apt install nginx
ja: sudo apt インストール nginx
ko: sudo apt 설치 nginx

source: ⚡ Quick Start for Development
ja: ⚡ 開発のクイックスタート
ko: ⚡ 개발을 위한 빠른 시작

source: No Redis required on Windows!
ja: Windows では Redis は必要ありません。
ko: Windows에는 Redis가 필요하지 않습니다!

source: No Nginx required
ja: Nginxは必要ありません
ko: Nginx가 필요하지 않습니다

source: 📹 Video 3: Server Configuration
ja: 📹 ビデオ 3: サーバー構成
ko: 📹 동영상 3: 서버 구성

source: Watch this video to learn how to configure your server with Nginx, Gunicorn, and SSL:
ja: Nginx、Gunicorn、SSL を使用してサーバーを構成する方法については、このビデオをご覧ください。
ko: Nginx, Gunicorn 및 SSL로 서버를 구성하는 방법을 알아보려면 다음 비디오를 시청하십시오.

source: 1. Server Setup
ja: 1. サーバーのセットアップ
ko: 1. 서버 설정

source: 2. Create Application User
ja: 2. アプリケーションユーザーの作成
ko: 2. 애플리케이션 사용자 생성

source: 3. Configure Database
ja: 3. データベースの構成
ko: 3. 데이터베이스 구성

source: 4. Deploy Application
ja: 4. アプリケーションのデプロイ
ko: 4. 애플리케이션 배포

source: 5. Configure Gunicorn
ja: 5.Gunicornの設定
ko: 5. Gunicorn 구성

source: Create
ja: 作成する
ko: 만들다

source: Enable and start the service:
ja: サービスを有効にして開始します。
ko: 서비스를 활성화하고 시작합니다.

source: 6. Configure Nginx
ja: 6. Nginxの設定
ko: 6. Nginx 구성

source: Enable the site:
ja: サイトを有効にします。
ko: 사이트를 활성화합니다:

source: 7. Configure SSL with Let's Encrypt
ja: 7. Let's Encrypt を使用して SSL を構成する
ko: 7. Let's Encrypt로 SSL 구성

source: 📹 Video 4: Email & Services
ja: 📹 ビデオ 4: 電子メールとサービス
ko: 📹 동영상 4: 이메일 및 서비스

source: Watch this video to learn how to configure Postfix, SMTP server, and email services:
ja: Postfix、SMTP サーバー、および電子メール サービスを構成する方法については、このビデオをご覧ください。
ko: Postfix, SMTP 서버 및 이메일 서비스를 구성하는 방법을 알아보려면 다음 비디오를 시청하십시오.

source: 8. Configure SMTP Server with Supervisord
ja: 8. Supervisord を使用して SMTP サーバーを構成する
ko: 8. Supervisord로 SMTP 서버 구성

source: Start the SMTP server:
ja: SMTP サーバーを起動します。
ko: SMTP 서버를 시작합니다.

source: Start Celery workers:
ja: セロリワーカーを開始します。
ko: Celery 작업자를 시작합니다.

source: 📹 Video 5: Final Steps & Testing
ja: 📹 ビデオ 5: 最終ステップとテスト
ko: 📹 비디오 5: 최종 단계 및 테스트

source: Watch this video to learn how to verify your deployment and test all services:
ja: 導入を検証し、すべてのサービスをテストする方法については、このビデオをご覧ください。
ko: 배포를 확인하고 모든 서비스를 테스트하는 방법을 알아보려면 다음 비디오를 시청하세요.

source: 10. Verify Deployment
ja: 10. デプロイメントの検証
ko: 10. 배포 확인

source: ✅ Check Services
ja: ✅ サービスを確認する
ko: ✅ 서비스 확인

source: ✅ Test Application
ja: ✅ テストアプリケーション
ko: ✅ 테스트 신청

source: Create a test campaign
ja: テストキャンペーンを作成する
ko: 테스트 캠페인 만들기

source: Send a test email
ja: テストメールを送信する
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Maintenance Commands
ja: メンテナンスコマンド
ko: 유지 관리 명령

source: 🎉 Deployment Complete!
ja: 🎉 導入完了!
ko: 🎉 배포 완료!

source: Deployment Troubleshooting
ja: 導入のトラブルシューティング
ko: 배포 문제 해결

source: Common Issues
ja: よくある問題
ko: 일반적인 문제

source: ❌ 502 Bad Gateway
ja: ❌ 502 不正なゲートウェイ
ko: ❌ 502 나쁜 게이트웨이

source: Cause:
ja: 原因：
ko: 원인:

source: Solution:
ja: 解決：
ko: 해결책:

source: ❌ Static Files Not Loading
ja: ❌ 静的ファイルが読み込まれない
ko: ❌ 정적 파일이 로드되지 않음

source: ❌ Database Connection Error
ja: ❌ データベース接続エラー
ko: ❌ 데이터베이스 연결 오류

source: ❌ SMTP Server Not Starting
ja: ❌ SMTP サーバーが起動しない
ko: ❌ SMTP 서버가 시작되지 않음

source: ❌ Celery Not Processing Tasks
ja: ❌ Celery がタスクを処理していない
ko: ❌ 셀러리가 작업을 처리하지 않음

source: ❌ Permission Denied Errors
ja: ❌ 権限拒否エラー
ko: ❌ 권한 거부 오류

source: ❌ SSL Certificate Issues
ja: ❌ SSL 証明書の問題
ko: ❌ SSL 인증서 문제

source: ❌ Emails Not Sending
ja: ❌ メールが送信されない
ko: ❌ 이메일이 전송되지 않음

source: Debugging Tips
ja: デバッグのヒント
ko: 디버깅 팁

source: 📋 Check All Logs
ja: 📋 すべてのログを確認する
ko: 📋 모든 로그 확인

source: 🔍 Enable Debug Mode Temporarily
ja: 🔍 デバッグモードを一時的に有効にする
ko: 🔍 일시적으로 디버그 모드 활성화

source: Edit .env file:
ja: .env ファイルを編集します。
ko: .env 파일 편집:

source: DEBUG=True
ja: デバッグ=真
ko: 디버그=참

source: ⚠️ Remember to disable debug mode after troubleshooting!
ja: ⚠️ トラブルシューティング後は、必ずデバッグ モードを無効にしてください。
ko: ⚠️ 문제 해결 후에는 디버그 모드를 비활성화하는 것을 잊지 마세요!

source: 🔄 Restart All Services
ja: 🔄 すべてのサービスを再起動する
ko: 🔄 모든 서비스 다시 시작

source: Getting Help
ja: 助けを求める
ko: 도움 받기

source: 💬 Need More Help?
ja: 💬 さらにサポートが必要ですか?
ko: 💬 도움이 더 필요하신가요?

source: Getting Started with DripEmails.org
ja: DripEmails.org の使用を開始する
ko: DripEmails.org 시작하기

source: Welcome to DripEmails.org! This guide will help you create your first email campaign in minutes.
ja: DripEmails.org へようこそ!このガイドは、最初の電子メール キャンペーンを数分で作成するのに役立ちます。
ko: DripEmails.org에 오신 것을 환영합니다!이 가이드는 몇 분 만에 첫 번째 이메일 캠페인을 만드는 데 도움이 됩니다.

source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド
ko: 빠른 시작 가이드

source: Step 1: Create an Account
ja: ステップ 1: アカウントを作成する
ko: 1단계: 계정 만들기

source: If you haven't already, create your account or log in to your dashboard.
ja: まだアカウントを作成していない場合は、アカウントを作成するか、ダッシュボードにログインします。
ko: 아직 계정이 없다면 계정을 생성하거나 대시보드에 로그인하세요.

source: Sign Up Now
ja: 今すぐサインアップ
ko: 지금 가입하세요

source: Step 2: Add Subscribers
ja: ステップ 2: 購読者の追加
ko: 2단계: 구독자 추가

source: Import subscribers from a CSV file or add them manually.
ja: CSV ファイルから購読者をインポートするか、手動で追加します。
ko: CSV 파일에서 구독자를 가져오거나 수동으로 추가하세요.

source: Navigate to:
ja: 次の場所に移動します:
ko: 다음으로 이동하세요:

source: Dashboard → Subscribers → Add Subscribers
ja: ダッシュボード → 購読者 → 購読者の追加
ko: 대시보드 → 구독자 → 구독자 추가

source: Learn more about subscriber management
ja: サブスクライバー管理の詳細については、こちらをご覧ください。
ko: 구독자 관리에 대해 자세히 알아보기

source: Step 3: Create a Campaign
ja: ステップ 3: キャンペーンを作成する
ko: 3단계: 캠페인 만들기

source: Set up your first email campaign with our easy-to-use campaign builder.
ja: 使いやすいキャンペーン ビルダーを使用して、最初の電子メール キャンペーンを設定します。
ko: 사용하기 쉬운 캠페인 빌더로 첫 번째 이메일 캠페인을 설정하세요.

source: Dashboard → Campaigns → New Campaign
ja: ダッシュボード → キャンペーン → 新しいキャンペーン
ko: 대시보드 → 캠페인 → 새 캠페인

source: Learn more about campaign creation
ja: キャンペーンの作成について詳しく見る
ko: 캠페인 생성에 대해 자세히 알아보기

source: Step 4: Design Your Email
ja: ステップ 4: 電子メールをデザインする
ko: 4단계: 이메일 디자인

source: Use our rich text editor or AI assistance to create beautiful emails.
ja: リッチ テキスト エディターまたは AI アシスタントを使用して、美しいメールを作成します。
ko: 서식 있는 텍스트 편집기나 AI 지원을 사용하여 아름다운 이메일을 만드세요.

source: Learn about email templates
ja: メールテンプレートについて学ぶ
ko: 이메일 템플릿에 대해 알아보기

source: Try AI features
ja: AI機能を試す
ko: AI 기능을 사용해 보세요

source: Step 5: Send Your Campaign
ja: ステップ 5: キャンペーンを送信する
ko: 5단계: 캠페인 보내기

source: Send immediately or schedule for later. Track opens and clicks in real-time.
ja: すぐに送信するか、後で送信するようにスケジュールします。トラックはリアルタイムで開き、クリックされます。
ko: 즉시 보내거나 나중에 보내도록 예약하세요.실시간으로 열기 및 클릭을 추적합니다.

source: Learn about analytics
ja: 分析について学ぶ
ko: 분석에 대해 알아보기

source: Video Tutorial
ja: ビデオチュートリアル
ko: 비디오 튜토리얼

source: Watch our 5-minute video tutorial (coming soon)
ja: 5 分間のビデオチュートリアルをご覧ください (近日公開予定)
ko: 5분짜리 비디오 튜토리얼 보기(곧 제공 예정)

source: Next Steps
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계

source: Learn advanced campaign features and drip sequences
ja: 高度なキャンペーン機能とドリップシーケンスを学ぶ
ko: 고급 캠페인 기능 및 드립 시퀀스 알아보기

source: Use AI to generate and improve your email content
ja: AI を使用してメール コンテンツを生成および改善する
ko: AI를 사용하여 이메일 콘텐츠 생성 및 개선

source: Track and analyze your campaign performance
ja: キャンペーンのパフォーマンスを追跡および分析する
ko: 캠페인 성과 추적 및 분석

source: Deploy DripEmails.org to your own server
ja: DripEmails.org を独自のサーバーに展開する
ko: DripEmails.org를 자신의 서버에 배포

source: DripEmails includes a built-in SMTP server for handling email delivery.
ja: DripEmails には、電子メール配信を処理するための SMTP サーバーが組み込まれています。
ko: DripEmails에는 이메일 전달을 처리하기 위한 내장 SMTP 서버가 포함되어 있습니다.

source: Starting the SMTP Server
ja: SMTPサーバーの起動
ko: SMTP 서버 시작

source: Port Selection
ja: ポートの選択
ko: 포트 선택

source: Authentication
ja: 認証
ko: 입증

source: 💡 Auto-Disable on Windows
ja: 💡 Windows で自動無効化
ko: 💡 Windows에서 자동 비활성화

source: On Windows with DEBUG=True, authentication is automatically disabled for easier development.
ja: DEBUG=True の Windows では、開発を容易にするために認証が自動的に無効になります。
ko: DEBUG=True인 Windows에서는 보다 쉬운 개발을 위해 인증이 자동으로 비활성화됩니다.

source: 🚀 Async Performance
ja: 🚀 非同期パフォーマンス
ko: 🚀 비동기 성능

source: Built with aiosmtpd for high-performance email handling
ja: aiosmtpd を使用して構築され、高パフォーマンスの電子メール処理を実現
ko: 고성능 이메일 처리를 위해 aiosmtpd로 구축

source: 🔐 Authentication
ja: 🔐 認証
ko: 🔐 인증

source: PLAIN and LOGIN authentication support
ja: PLAIN および LOGIN 認証のサポート
ko: 일반 및 로그인 인증 지원

source: 💾 Database Storage
ja: 💾 データベースストレージ
ko: 💾 데이터베이스 저장소

source: Automatic email storage in database
ja: データベースへの電子メールの自動保存
ko: 데이터베이스에 자동 이메일 저장

source: 📝 Logging
ja: 📝 ロギング
ko: 📝 로깅

source: File-based logging for monitoring
ja: 監視のためのファイルベースのロギング
ko: 모니터링을 위한 파일 기반 로깅

source: Testing
ja: テスト
ko: 테스트

source: Manage your subscriber lists, import contacts, and segment your audience.
ja: 購読者リストを管理し、連絡先をインポートし、視聴者をセグメント化します。
ko: 구독자 목록을 관리하고, 연락처를 가져오고, 청중을 분류하세요.

source: Adding Subscribers
ja: 購読者の追加
ko: 구독자 추가

source: Import from CSV
ja: CSVからインポート
ko: CSV에서 가져오기

source: Navigate to Dashboard → Subscribers → Import
ja: 「ダッシュボード」→「購読者」→「インポート」に移動します
ko: 대시보드 → 구독자 → 가져오기로 이동합니다.

source: CSV Format:
ja: CSV形式:
ko: CSV 형식:

source: Manual Entry
ja: 手動入力
ko: 수동 입력

source: Add individual subscribers through the web interface.
ja: Web インターフェイスを介して個々のサブスクライバーを追加します。
ko: 웹 인터페이스를 통해 개별 가입자를 추가합니다.

source: Segmentation
ja: セグメンテーション
ko: 분할

source: Create targeted segments based on subscriber data and engagement.
ja: 購読者のデータとエンゲージメントに基づいてターゲットを絞ったセグメントを作成します。
ko: 구독자 데이터 및 참여를 기반으로 타겟 세그먼트를 만듭니다.

source: Subscription Management
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리

source: Double opt-in support
ja: ダブルオプトインのサポート
ko: 이중 옵트인 지원

source: Unsubscribe handling
ja: 購読解除の処理
ko: 구독 취소 처리

source: Bounce management
ja: バウンス管理
ko: 반송 관리

source: Complaint tracking
ja: 苦情の追跡
ko: 불만사항 추적

source: Design beautiful, responsive email templates with our editor.
ja: エディターを使用して、美しく応答性の高い電子メール テンプレートをデザインします。
ko: 편집기를 사용하여 아름답고 반응이 빠른 이메일 템플릿을 디자인하세요.

source: Template Editor
ja: テンプレートエディター
ko: 템플릿 편집기

source: Use our rich text editor powered by Quill.js for advanced formatting:
ja: 高度な書式設定には、Quill.js を利用したリッチ テキスト エディターを使用します。
ko: 고급 서식 지정을 위해 Quill.js가 제공하는 서식 있는 텍스트 편집기를 사용하세요.

source: Bold, italic, underline
ja: 太字、斜体、下線
ko: 볼드체, 이탤릭체, 밑줄체

source: Headings and lists
ja: 見出しとリスト
ko: 제목 및 목록

source: Links and images
ja: リンクと画像
ko: 링크 및 이미지

source: Colors and alignment
ja: 色と配置
ko: 색상 및 정렬

source: Code blocks
ja: コードブロック
ko: 코드 블록

source: AI-Powered Editing
ja: AI を活用した編集
ko: AI 기반 편집

source: HTML & Plain Text
ja: HTML とプレーンテキスト
ko: HTML 및 일반 텍스트

source: DripEmails automatically generates plain text versions of your HTML emails for better deliverability.
ja: DripEmails は、配信性を向上させるために、HTML メールのプレーン テキスト バージョンを自動的に生成します。
ko: DripEmails는 더 나은 전달성을 위해 HTML 이메일의 일반 텍스트 버전을 자동으로 생성합니다.

source: Dynamic Content
ja: 動的コンテンツ
ko: 동적 콘텐츠

source: Personalize emails with subscriber data using template variables.
ja: テンプレート変数を使用して、購読者データを含む電子メールをパーソナライズします。
ko: 템플릿 변수를 사용하여 구독자 데이터로 이메일을 개인화하세요.

source: Gain insights into your campaigns with real-time analytics. Track opens, clicks, and subscriber growth to optimize your email marketing.
ja: リアルタイム分析によりキャンペーンに関する洞察を得ることができます。開封数、クリック数、購読者数の増加を追跡して、電子メール マーケティングを最適化します。
ko: 실시간 분석을 통해 캠페인에 대한 통찰력을 얻으세요.열기, 클릭 및 구독자 증가를 추적하여 이메일 마케팅을 최적화하세요.

source: What You Can Track
ja: 追跡できるもの
ko: 추적할 수 있는 항목

source: Campaign Performance
ja: キャンペーンのパフォーマンス
ko: 캠페인 성과

source: Open rates for each campaign
ja: 各キャンペーンの開封率
ko: 각 캠페인의 공개 요금

source: Click-through rates (CTR)
ja: クリックスルー率 (CTR)
ko: 클릭률(CTR)

source: Total emails sent
ja: 送信されたメールの合計
ko: 전송된 총 이메일

source: Delivery status
ja: 配送状況
ko: 배송상태

source: Bounce rates
ja: 直帰率
ko: 반송률

source: Subscriber Insights
ja: 購読者の洞察
ko: 구독자 통계

source: Subscriber growth over time
ja: 時間の経過に伴う加入者の増加
ko: 시간 경과에 따른 구독자 증가

source: Engagement trends
ja: エンゲージメントの傾向
ko: 참여 동향

source: List performance metrics
ja: パフォーマンス指標をリストする
ko: 성능 측정항목 나열

source: Unsubscribe rates
ja: 購読解除率
ko: 구독 취소 요금

source: Active vs. inactive subscribers
ja: アクティブな購読者と非アクティブな購読者
ko: 활성 구독자와 비활성 구독자

source: Email-Level Analytics
ja: 電子メールレベルの分析
ko: 이메일 수준 분석

source: Individual email open rates
ja: 個人メールの開封率
ko: 개별 이메일 오픈율

source: Link click tracking
ja: リンククリック追跡
ko: 링크 클릭 추적

source: Top performing emails
ja: 最もパフォーマンスの高い電子メール
ko: 실적이 가장 우수한 이메일

source: Most clicked links
ja: 最もクリックされたリンク
ko: 가장 많이 클릭된 링크

source: Time-based engagement patterns
ja: 時間ベースのエンゲージメント パターン
ko: 시간 기반 참여 패턴

source: Export & Reporting
ja: エクスポートとレポート
ko: 수출 및 보고

source: Export analytics data to CSV
ja: 分析データを CSV にエクスポートする
ko: 분석 데이터를 CSV로 내보내기

source: Generate custom reports
ja: カスタムレポートを生成する
ko: 맞춤형 보고서 생성

source: Historical data tracking
ja: 履歴データの追跡
ko: 과거 데이터 추적

source: Performance comparisons
ja: パフォーマンスの比較
ko: 성능 비교

source: How to Access Analytics
ja: アナリティクスへのアクセス方法
ko: 분석에 액세스하는 방법

source: Navigate to
ja: に移動します
ko: 다음으로 이동

source: Analytics → Dashboard
ja: 分析 → ダッシュボード
ko: 분석 → 대시보드

source: View overview metrics including:
ja: 以下を含む概要指標を表示します。
ko: 다음을 포함한 개요 측정항목 보기:

source: Total campaigns
ja: キャンペーンの合計
ko: 총 캠페인

source: Overall open rates
ja: 全体的な開封率
ko: 전체 오픈율

source: Click rates
ja: クリック率
ko: 클릭률

source: Subscriber statistics
ja: 加入者の統計
ko: 구독자 통계

source: See recent activity and trends
ja: 最近のアクティビティと傾向を確認する
ko: 최근 활동 및 동향 보기

source: Campaign Analytics
ja: キャンペーン分析
ko: 캠페인 분석

source: Go to
ja: に行く
ko: 이동

source: Analytics → Campaign Analytics
ja: 分析 → キャンペーン分析
ko: 분석 → 캠페인 분석

source: Select a campaign to view detailed metrics
ja: キャンペーンを選択して詳細な指標を表示します
ko: 자세한 측정항목을 보려면 캠페인을 선택하세요.

source: See campaign-specific data:
ja: キャンペーン固有のデータを参照してください。
ko: 캠페인별 데이터 보기:

source: Campaign open rate
ja: キャンペーン開​​封率
ko: 캠페인 오픈율

source: Emails sent vs. delivered
ja: メールの送信数と配信数
ko: 전송된 이메일과 전달된 이메일

source: Individual email performance within the campaign
ja: キャンペーン内の個々の電子メールのパフォーマンス
ko: 캠페인 내 개별 이메일 성과

source: Subscriber engagement timeline
ja: 購読者エンゲージメントのタイムライン
ko: 구독자 참여 타임라인

source: Subscriber Analytics
ja: 購読者分析
ko: 구독자 분석

source: Analytics → Subscriber Analytics
ja: 分析 → 購読者分析
ko: 분석 → 구독자 분석

source: Select a subscriber list to analyze
ja: 分析する加入者リストを選択してください
ko: 분석할 구독자 목록을 선택하세요.

source: View list-specific metrics:
ja: リスト固有のメトリクスを表示します。
ko: 목록별 측정항목 보기:

source: List growth over time
ja: 時間の経過に伴う成長をリストする
ko: 시간 경과에 따른 목록 증가

source: Engagement rates by list
ja: リスト別のエンゲージメント率
ko: 목록별 참여율

source: Subscriber status breakdown
ja: 加入者ステータスの内訳
ko: 구독자 상태 분석

source: Campaign performance for this list
ja: このリストのキャンペーンのパフォーマンス
ko: 이 목록의 캠페인 실적

source: Campaign Analysis Page
ja: キャンペーン分析ページ
ko: 캠페인 분석 페이지

source: Campaigns → Analysis
ja: キャンペーン → 分析
ko: 캠페인 → 분석

source: View comprehensive campaign analytics with:
ja: 以下を使用して包括的なキャンペーン分析を表示します。
ko: 다음을 통해 포괄적인 캠페인 분석을 확인하세요.

source: Visual charts and graphs
ja: 視覚的なチャートとグラフ
ko: 시각적 차트 및 그래프

source: Detailed email-level statistics
ja: 電子メールレベルの詳細な統計
ko: 상세한 이메일 수준 통계

source: Export options
ja: エクスポートオプション
ko: 내보내기 옵션

source: How Tracking Works
ja: 追跡の仕組み
ko: 추적 작동 방식

source: Open Tracking
ja: オープントラッキング
ko: 공개 추적

source: When an email is sent, a tiny invisible tracking pixel is embedded. When the recipient opens the email, the pixel loads and records the open event. Opens are tracked automatically for all emails.
ja: 電子メールが送信されると、目に見えない小さな追跡ピクセルが埋め込まれます。受信者が電子メールを開くと、ピクセルがオープン イベントをロードして記録します。すべての電子メールの開封は自動的に追跡されます。
ko: 이메일이 전송되면 보이지 않는 작은 추적 픽셀이 내장됩니다.수신자가 이메일을 열면 픽셀이 로드되어 열기 이벤트를 기록합니다.모든 이메일에 대한 열기가 자동으로 추적됩니다.

source: Tracking URL:
ja: トラッキング URL:
ko: 추적 URL:

source: Click Tracking
ja: クリック追跡
ko: 클릭 추적

source: All links in your emails are automatically wrapped with tracking URLs. When a subscriber clicks a link, the system records the click before redirecting to the destination. This allows you to see which links are most popular.
ja: メール内のすべてのリンクは、追跡 URL で自動的にラップされます。加入者がリンクをクリックすると、システムは宛先にリダイレクトする前にクリックを記録します。これにより、どのリンクが最も人気があるかを確認できます。
ko: 이메일의 모든 링크는 자동으로 추적 URL로 래핑됩니다.가입자가 링크를 클릭하면 시스템은 대상으로 리디렉션되기 전에 클릭을 기록합니다.이를 통해 어떤 링크가 가장 인기 있는지 확인할 수 있습니다.

source: Analytics are updated in real-time as opens and clicks occur. Refresh your analytics dashboard to see the latest metrics. Data is stored permanently for historical analysis.
ja: 分析は、開いたりクリックが発生するとリアルタイムで更新されます。分析ダッシュボードを更新して、最新の指標を確認します。データは履歴分析のために永続的に保存されます。
ko: 분석은 열기 및 클릭이 발생함에 따라 실시간으로 업데이트됩니다.최신 측정항목을 보려면 분석 대시보드를 새로 고치세요.데이터는 기록 분석을 위해 영구적으로 저장됩니다.

source: Key Metrics Explained
ja: 主要な指標の説明
ko: 주요 지표 설명

source: The percentage of delivered emails that were opened. Calculated as: (Opens / Delivered) × 100. Industry average is typically 20-25%%.
ja: 配信された電子メールのうち開封された割合。次のように計算されます: (オープン数 / 配信数) × 100。業界平均は通常 20 ～ 25%% です。
ko: 전달된 이메일 중 열어본 비율입니다.다음과 같이 계산됩니다. (개봉 횟수/전달 횟수) × 100. 업계 평균은 일반적으로 20-25%%입니다.

source: Click-Through Rate (CTR)
ja: クリックスルー率 (CTR)
ko: 클릭률(CTR)

source: The percentage of delivered emails that resulted in at least one click. Calculated as: (Unique Clicks / Delivered) × 100. Good CTR is typically 2-5%%.
ja: 配信された電子メールのうち、少なくとも 1 回のクリックが発生した割合。次のように計算されます: (ユニーク クリック数 / 配信数) × 100。通常、良好な CTR は 2 ～ 5%% です。
ko: 최소한 한 번의 클릭으로 이어진 전달된 이메일의 비율입니다.다음과 같이 계산됩니다. (고유 클릭 수 / 게재 횟수) × 100. 좋은 CTR은 일반적으로 2~5%%입니다.

source: Click-to-Open Rate (CTOR)
ja: クリックトゥオープン率 (CTOR)
ko: 클릭률(CTOR)

source: The percentage of opened emails that resulted in clicks. Calculated as: (Clicks / Opens) × 100. This shows how engaging your content is to those who open.
ja: 開封されたメールのうち、クリックにつながった割合。次のように計算されます: (クリック数 / 開封数) × 100。これは、コンテンツを開いた人にとってどれだけ魅力的であるかを示します。
ko: 클릭으로 이어진 열린 이메일의 비율입니다.다음과 같이 계산됩니다: (클릭수 / 열기) × 100. 이는 귀하의 콘텐츠가 열린 사람들에게 얼마나 매력적인지 보여줍니다.

source: View Analytics Dashboard
ja: 分析ダッシュボードを表示する
ko: 분석 대시보드 보기
